# Работа с *WebHooks* AmoCrm через API

### Задание:

#### Работа производится в аккаунте AmoCrm, который был создан в [задании № 2](https://github.com/gt4u/tasks/tree/master/task_2) с помощью авторизации из [задания № 3](https://github.com/gt4u/tasks/tree/master/task_3).

[Документация по работе с webhooks в AmoCrm](https://www.amocrm.ru/developers/content/api/webhooks-2).

### План выполнения:

1. Создать класс обработчик веб-хуков от amoCRM, задачи которые решает класс:
    - Обрабатывает только уникальные веб-хуки (реализовать md5-hash проверку). Уникальность проверяется для каждого типа *entity* отделно, на hash проверяется только *массив полей сущности*;
    - Если веб-хук прошел hash, то он передается в класс BusinessProcess на дальнейшую обработку.

2. Добавить вручную в amoCRM новые этапы в основной воронке:
    - *1_БП*;
    - *2_БП*;
    - *3_БП*.

3. Добавить вручную в amoCRM новые поля в сделку:
    - **Дата заявки** - тип поля дата;
    - **Дата замера** - тип поля дата;
    - **Замерщик** - списковое поле, значения:
        1. Иванов;
        2. Петров;
        3. Сидоров.
        
    
3. Реализовать логику обработки веб-хуков в классе *BusinessProcess*:
    - При создании сделки на этапэ *Новая заявка*:
        - Заполнить поле *бюджет* из рассчета - (Ширина * Высота)/100 руб. Если кол-во камер = 3, то полученную сумму увеличить на 50%. При выборе профиля = VEKA предоставляется скидка в размере 5000 рублей. Итоговой бюджет - это целое число без копеек.
        - Заполнить поле *Дата заявки* текущей датой в формате dd.mm.yyyy;
        - Заполнить поле *Замерщик*, необходимо реализовать очередь распределения заявок для всех значений поля. В первой созданной сделке Иванов, в следующей Петров и т. д.
    - При переходе сделки на этап *1_БП*:
        - Получить ID основного контакта, привязанного к сделке. Сменить ответственного за контакта ответственным за текущую сделку.
        - Сменить ответственного за сделку на *Администратора акаунта*;
        - Сменить этап сделки на *2_БП*;
        - Дать задачу в сделку с параметрами:
            1. Тип задачи = связаться с клиентом;
            2. Текст задачи = Назначить время замера;
            3. Срок исполнения = 30 минут.
            
    - При переходе сделки на этап *2_БП*:
      - Если бюджет сделки >= 10000, то перевести её на этап *3_БП*, иначе добавить обычное примечание в сделку с текстом: "Низкий бюджет сделки, предложить клиенту доп. продукты";
      
    - При изменении поля *Дата замера* необходимо дать задачу в сделку с параметрами:
        1. Тип задачи = Дата замера;
        2. Текст задачи = "{date} назначан замер, необходимо выехать к клиенту.", где {date} - это значение поля *Дата замера* в формате dd.mm.yyyy;
        3. Срок исполнения = до конца дня указанного в поле *Дата замера*;
        4. Если поле *Дата замера* изменилось, но задача уже давалась ранее - необходимо изменить прошлую задачу, а не создавать новую.
        
